One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
Wano's Grand Sumo Tournament
Le Grand Tournoi de Sumo de Wano
That's a huge lion-dog!
Ce lion-chien est énorme !
Whose is it?
À qui appartient-il ?
How do we find this Otama kid?
Comment on est censés la trouver cette Otama ?
The townsfolk wouldn't tell us even if we asked.
Les gens ne nous diront rien, même si nous leur demandons.
They're all under Orochi's influence.
Ils sont tous sous le joug d'Orochi.
But some of them look like ordinary people, not fighters.
Mais certains d'entre eux sont des gens ordinaires, pas des combattants.
There have always been regular villagers here.
Tous ces gens sont ici depuis leur naissance.
Until twenty years ago, this was a vibrant castle town.
Il y a 20 ans de cela, c'était une ville florissante.
But one day, Orochi's subordinates came and seized the houses they desired.
Mais un jour,
Then, except for essential merchants...
À l'exception les marchands,
everyone was expelled from town.
tous les habitants jugés inutiles furent expulsés de la ville.
That's the story behind Bakura Town.
Voici le lourd passé de la ville de Bakura.
A sumo wrestler? How did he...?
Un sumo ? Comment a-t-il...
Something's going on further into town.
Il se passe quelque chose au centre-ville.
Since a sumo wrestler came flying out...
Un sumo est arrivé en volant,
I suppose it's a sumo match.
donc j'imagine qu'il y a un combat.
Once again, is there no one who can take down...
Une fois de plus, personne ne parvient à surpasser
the yokozuna of the Flower Capital, Urashima?!
le Yokozuna de la Capitale des Fleurs, Urashima !
Urashima Yokozuna, Wano Professional Sumo
Urashima Un Yokozuna, Sumo professionnel de Wano
Another bunch of weaklings.
Une belle bande de faibles.
There're more.
Encore d'autres...
Sumo, huh? Sounds fun!
Du sumo, hein ? Ça doit être marrant !
Urashima so far has fought and bested nineteen wrestlers.
Le nombre de lutteurs ayant tenté leur chance
But when it comes to the number of bones broken, there have been...
Mais le nombre d'os brisés est de...
Ten arm bones...
10 bras,
fifteen leg bones...
15 jambes,
fifty-two ribs...
52 côtes,
four skulls, and...
4 crâne et...
seven backbones!
7 dos !
That's eighty-eight bones in total, and four wrestlers are missing!
Ça fait 88 os au total et 4 lutteurs restent introuvables !
Overwhelming!
Incroyable !
His strength is inhuman!
Sa force est surhumaine !
The undefeated monster!
Le monstre invincible !
Yokozuna Urashima!
Le Yokozuna, Urashima !
Today, we have a special exhibition match!
Aujourd'hui, nous attendons un match d'exhibition spécial !
He who defeats Urashima takes home a staggering 500 gold coins!
La paix règne sur la terre
Take down Urashima!
Battez Urashima !
I'll bet on you!
Je parie sur vous les gars !
You can do it, guys!
Vous pouvez le faire !
We have the perfect plan! We'll win the prize!
On a élaboré le plan parfait ! La récompense est à nous !
Beat those jerks!
Mettez ces insolents au tapis !
Lord Urashima!
Urashima !
Oh! Look at this!
Oh ! Regardez !
Ready...
Prêts...
Go!
C'est parti !
Okiku!
Okiku !
I knew you would come!
Je savais que tu viendrais !
This means you've decided to be my wife, right?!
Ça veut dire que tu acceptes de devenir ma femme, n'est-ce pas ?
Excuse me.
Excuse-moi.
You won't be able to hide behind me.
Tu n'arriveras pas à te cacher derrière moi, tu sais ?
I can't believe it!
Incroyable !
This woman is engaged to Urashima?!
Une femme est fiancée à Urashima !
How lucky! She's loved by a yokozuna!
Quelle chance ! Elle est courtisée par un Yokozuna !
This is one hell of a scandal!
C'est un scoop !
What?! The great Urashima has a wife?!
Quoi ? La femme d'Urashima ?
His wife?
Sa femme ?
No...
Pas vraiment...
As you saw earlier, his belief is that I will marry him.
Comme tu as pu le voir tout à l'heure,
Okiku! I have a match in Bakura Town later!
Okiku !
If you're interested, come and see how strong I am!
Je te montrerai à quel point je suis fort, viens si ça t'intéresse !
My interests do not align with his.
J'ai aussi mon mot à dire.
I see.
Je comprends.
You guys!
Vous tous !
We're looking for someone!
On cherche quelqu'un !
She's a little girl named Tama!
C'est une petite fille nommée Tama !
Tell me where this town's boss is!
Dites-moi où se trouve le chef de cette ville !
She should be there!
Elle devrait être avec lui !
That woman is so frustrating! Damn gold digger...!
Cette femme ! Quelle frustration !
She's huge, but that's perfect for Urashima!
Vu sa taille, elle est parfaite pour Urashima !
I'd be a better match!
Moi, je suis mieux qu'elle !
They're not listening...
Ils ne t'écoutent pas...
Okiku came to see me. Guys, bring her to me!
Okiku est venue me voir ! Les gars, apportez-la-moi !
– Yes, sir!
Ça marche !
Big Bro! I didn't know you were such a player!
Chef, vous me surprenez !
Everyone wants to be like you! No wonder she fell for you!
Moi, je la comprends. Elle est sous le charme !
Okiku!
Okiku !
Okay, we're gonna look for her ourselves! Let's go!
Bon, on va se débrouiller seuls ! Allons-y !
Hey, lady! Big Bro Urashima wants to see you! Come with us!
Femme, le boss Urashima te veut ! Viens avec nous !
Out of our way, jerks!
Vous êtes qui ? Dégagez !
Kick their asses!
Donnez-leur une bonne correction !
Don't get in our way!
Vous mettez pas en travers de mon chemin !
What?!
Quoi ?
Nice charge!
Jolie charge.
I guess the winning technique was a frontal thrust.
Je pense que la meilleure technique, c'est une poussée frontale.
Come with me, lady!
Viens avec moi, femme !
No... Please stop!
Non... Arrêtez !
Would you really slash an unarmed naked man?
Tu vas trancher un homme nu et désarmé ?
Yahoo!
Yahou !
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
Une, deux ! Une, deux !
Kiku!
Kiku !
Outta my way!
Cassez-vous !
Hey, Zoro! Why did you let them take her away?!
Hé, Zoro ! Comment t'as pu la laisser se faire enlever ?
I'm sorry...
Désolé.
I thought that it wasn't right...
J'ai pensé que ce n'était pas correct
to slash a naked man.
de découper un homme nu.
Besides...
Et en plus...
she's not just a teahouse waitress.
elle n'est pas une serveuse de thé ordinaire.
Hey! Isn't she a girl from the teahouse in the other town?!
Hé ! C'est la femme du salon de thé dans la ville d'à côté ?
With her rank, it's presumptuous of her to even enter this town!
Avec son statut social, rien qu'entrer dans notre ville est un affront !
Is that so?! Then we've gotta kick her out!
C'est vrai ? Renvoyez-la d'où elle vient alors !
She's a vulgar tramp!
Ce n'est qu'une vulgaire clocharde !
Shut up, you commoners!
Taisez-vous, le public !
To us samurai, every one of you fools is the same, vulgar, second-class citizen!
Pour nous, la caste des guerriers,
Your lives are worthless!
Vos vies insignifiantes...
It's up to me...
C'est à moi que revient la décision
whether you live or die!
de les épargner ou de les prendre !
So, Okiku!
Bref, Okiku...
Why don't you...
Pourquoi...
be...
ne deviendrais-tu pas...
mine?!
mienne ?
This humble servant doesn't know a single citizen...
En tant que samouraï, aucun humain
who is second class!
n'est inférieur !
Enough of your jokes!
Ne me faites pas rire.
The only vulgar thing here is your heart.
La seule chose méprisable ici est votre cœur impur.
The yokozuna's topknot!
Le chignon du Yokozuna !
So cool!
Trop classe !
Kiku's got guts!
Kiku est trop cool !
It's getting exciting now!
Ça devient intéressant !
He got rejected by that woman...
Il s'est fait rejeter par cette femme
and got his topknot chopped off!
et s'est fait couper le chignon !
That should get their boss out here quickly.
Le chef va venir de lui-même avec tout ça !
Okiku!
Okiku !
You...
Tu m'as...
betrayed me!
trahi !
How could I do that...
Pourquoi ai-je fait cela...
in front of others?!
devant autant de monde !
He looks like a wrathful deity!
Il ressemble à une bête enragée !
Okiku!
Okiku !
Oh no! That pose is...
Oh, non ! Cette posture !
...his Transcendent Slap that sends opponents flying!
La "Gifle de l'outre-monde", le coup faisant voler ses ennemis !
Please forgive me, Lord Urashima!
Pardonnez-moi, Urashima !
However...
Cependant...
It seems that you truly are the kind of man who would hit a woman.
Je m'en doutais.
Die!
Meurs !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Sumo Slap!
Tsuppari !
Wh-Wh-Whoa, whoa, whoa... Uh-oh, uh-oh, uh-oh...!
Oh non, oh non...
Damn!
Eh merde !
What did you do to my slap?!
Comment as-tu pu résister à mon coup ?
Damn you... Who are you to Okiku?!
Toi... Qui es-tu pour Okiku ?
Get out of my way!
Bouge de là !
I have to tear Okiku into bits...
Je dois remettre Okiku à sa place,
Otherwise I'll lose face!
pour conserver mon honneur !
Okay! No problem!
OK ! Pas de problème !
That is...
Alors...
Dosukoi!
Dosukoi !
If you can beat me!
Seulement si tu me bats.
I'm...
Je suis...
good at sumo!
super bon en sumo !
Sumo-Wannabe Pirate Record: Undefeated vs. Usopp Luffy-no-umi
Luffy-no-umi Pirate qui veut faire du sumo Palmarès : Invaincu VS Usopp
Get...
Bouge...
out of my way!
de là !
Bodhisattva Slap!
Frappes du Bodhisattva !
He's dodging Urashima's slaps!
Il évite les frappes d'Urashima !
He's so agile!
Quelle agilité !
Get serious, kiddo!
Courage gamin !
You can't win by just dodging!
Tu gagneras pas en esquivant !
Ear Smasher!
Claque sur les oreilles !
Hey!
Hé !
Eye Gouger!
Doigts dans les yeux !
Hey! Those are all illegal moves!
Ils sont interdits, ces mouvements !
Shut up!
Tais-toi !
I'm...
Je suis...
a yokozuna!
un Yokozuna !
Well, whatever!
Bon, pas grave.
Boss Holdem! We have a problem!
Maître Holdem ! On a un problème !
Huh? The yokozuna got his topknot chopped off by a woman?
Hein ?
Everyone's upset! And we don't know what to do!
C'est la panique ! Et nous ne savons pas quoi faire !
I don't care! What do you expect me to do?!
Je m'en fiche ! Que voulez-vous que j'y fasse ?
I'm busy tearing her cheek off!
Je suis occupé à arraché les joues de cette gamine.
Leave me alone! You can have your baboon back!
Ayez pitié ! Vous pouvez récupérer le babouin !
Please stop!
Arrêtez s'il vous plait !
Not a chance!
Je n'arrêterai pas.
I was told you mentioned the name "Kozuki."
J'ai entendu que tu avais évoqué le nom des Kozuki.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Quand le Clan Kozuki reviendra, vous le regretterez !
You must be aware...
Je suis sûr que tu sais...
that saying the name "Kozuki"...
qu'évoquer le nom des Kozuki...
is a serious crime!
est une terrible offense !
So this doubles as your punishment.
Donc c'est aussi une punition pour ton crime.
You should've stopped chasing ghosts.
Arrête de t'accrocher aux spectres du passé.
The Kozuki were an evil clan...
Le Clan Kozuki a tenté de détruire Wano, il y a 20 ans !
Move it, punk!
Dégage, gamin !
There's no fixing what Okiku has done!
Ce qu'a fait Okiku est impardonnable !
She turned down the honor of marrying and serving me, a samurai...
Elle a refusé de se marier et de servir un samouraï de mon rang.
and tarnished my good name!
Elle a sali ma réputation.
I'll smash her brains in to set an example!
Lui fendre le crâne fera un parfait exemple !
Just shut up!
La ferme.
Like I said, do as you like once you beat me!
Je t'ai dit de faire ce que tu voulais.
You can't beat me though!
Mais tu ne peux pas me battre.
What do you mean?!
De quoi ?
I'm...
Je suis...
the greatest yokozuna in Wano!
le plus grand Yokozuna de tout Wano !
Transcendent Slap!
Gifle de l'outre-monde !
What's this?
C'est quoi, ça ?
I don't know. What could it be?
Aucune idée, qu'est-ce donc ?
You may be a yokozuna...
Toi t'es un Yokozuna...
but I'm...
Mais moi je suis...
the man who's gonna be King of the Pirates!
l'homme qui va devenir le Roi des Pirates !
Big Bro Luffy!
Frérot Luffy !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Gigant...
Gigant...
Sumo Slap!
Tsuppari !
Dosukoi!
Dosukoi !
No...!
Non...
What the...?
Quoi ?
A-Am I safe now?
Je suis sauvée ?
Th-The yokozuna...
L... Le Yokozuna...
was sent flying!
Il l'a envoyé dans les airs !
Yokozuna!
Yokozuna !
No way! He couldn't have lost to a little guy like him!
C'est pas vrai !
That makes me the yokozuna!
Je suis un Yokozuna !
I don't care who you are, just bring it on!
Qui que vous soyez, ramenez-vous !
I guess we did enough to get the attention of their boss.
Avec tout ça, le chef va se montrer maintenant.
I think so!
Pas vrai !
Th-That guy...
C... Ce type...
I remember! He's that magistrate killer...!
Je me souviens ! C'est celui qui a tué un magistrat !
Wanted - Zorojuro
Recherché - Zorojuro
Zorojuro?!
Zorojuro ?
So what?
Et alors ?
Don't tell me he's that guy's ally!
Ne me dites pas que ce mec est avec lui !
Hey!
Hé !
Bring the boss of this town!
Ramenez le chef de la ville !
We're here to take back Tama!
Nous sommes là pour récupérer Tama !